               ** About Us **
		   
Le travail présenté dans cette jeux a été effectué dans le cadre
de la préparation de la  Licence fondamentale en filière Science
Mathématique et informatique (Projet de Fin d’étude SMI S6 2018)
à la faculté des sciences Dhar El  Mehraz FSDM .
   
Nous sommes des étudiants en FSDM,
3 éme années filiere science Math Informatique (smi s6).
  
Mohammed EL KHOU   ,  CIN :  1513784799
Email : mhmh2702@gmail.com
            mohammed.elkhou1@usmba.ac.ma
Tél   :   0614585293
   
    
   
                                Mohammed EL KASMI  ,  CNE : 1513742761
                                Email  :  mohammed.kasmi1@usmba.ac.ma
                                Tél      :  0655721335
   

Encadrant   :   M. Mohammed El Mohajir
  
                                                 - - - -
   
         ** Remerciement **
  
Au terme de ce projet, Nous tenons à exprimer notre profonde 
gratitude et notre immense respect à notre encadrant Monsieur
Mohammed El Mohajir, Professeur  en informatique à la faculté
des sciences Dhar El Mehraz pour sa disponibilité, ses avis 
éclairés, et ses conseils judicieux. Nos vifs remerciements
accompagnés de toute notre gratitude s'adressent également à 
tous nos professeurs qui ont gardé un œil attentif sur 
et l’avancement de notre projet, donnant toujours des remarques 
le déroulement très constructives ainsi pour la confiance qu’ils
nous ont fait .Nous  tenons à exprimer notre plaisir de travailler
sous leurs directives.
   
    A Nos Très Chers Parents
Tous les mots du monde ne sauraient exprimer l’immense amour 
que nous portons pour vous, ni la profonde gratitude que nous
vous témoignons pour vous pour tous les efforts et les 
sacrifices que vous avez fournis à fin de nous garantir une 
bonne  instruction. C’est à travers vos encouragements et vos 
critiques que nous nous sommes réalisés. Nous espérons avoir 
répondu aux espoirs que vous avez fondés en nous. Nous vous 
rendons hommage par ce modeste travail en guise de notre 
reconnaissance éternelle et de notre amour infini . 
Que Dieu tout puissant vous garde et vous procure la santé, 
le bonheur et la longue vie pour que vous demeuriez le flambeau 
illuminant notre chemin.
       Nous dédions aussi ce travail à nos familles
et à tous nos professeurs de la FSDM
       A tous nos collègues, et nous  leurs souhaitons le succès 
et l’atteinte de leurs ambitions pour leurs encouragements 
incessants…
                                             ...
   